Parlak bulutları yar ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi yayılıyor
varlığımın her köşesine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun üstünde
denge kurması için eğitmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni
rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok
rüyayla doldurabilirsin,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Son hareketi olan Vücut Değiştirme'yi kullanarak,
Ginyu bedenini Goku'nunkiyle değiştirdi.
Bu sırada, Gohan ve Kuririn sonunda
Freeza'nın sakladığı Ejder Toplarını bulmuştu.
Çık karşıma, Shen Long,
ve dileğimi gerçekleştir!
Ancak hiçbir şey
oluyormuş gibi görünmedi.
Ve Ginyu tekrar
Gohan ve Kuririn'in karşısına çıktığında...
Goku'nun bedenindeki tüm ki'yi salarak,
ne kadar güçlendiğini gösterdi.
"O Ben Değilim! Gohan, Sakın Korkma,
Babanı Vur!!"
Jheese, şu anki savaş gücüm
ne kadar?
Evet, efendim...
Sorun ne? Jheese,
hemen söyle bana!
23.000.
Ne dedin? Duymadım!
23.000!
İşte, duydun mu?!
Sadece 23.000! Hepsi bu!
Neden?
N-Neden mi?
23.000?
Sadece 23.000 mi diyorsun?!
İşte orada benim bedenim.
Bak, eğer zihin ve beden
bir olmazsa,
büyük bir güç
ortaya çıkaramazsın!
Kuririn, Gohan, artık bu adamı
yenebilirsiniz!
İ-İmkansız!
B-Bu imkansız!
L-Bu doğru! Belki de onu bu şekilde yenebiliriz!
Hadi, Gohan!
E-Evet!
Şimdi, Gohan!
Sorun ne, Gohan?!
Baba...
Gohan!
Sorun ne, Gohan?
L-Üzgünüm. Bir an için gerçekten Babaymış gibi geldi.
L-Ne demek istediğini anlıyorum. Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Ama bu Goku değil. O Ginyu!
Anladın mı?
Gohan... Kuririn...
Tamam, bu sefer olmayacak.
İşte başlıyoruz!
Jheese!
Ne yapıyorsunuz? Neden savaşmıyorsunuz?!
E-Evet, efendim!
Vay canına!
Benimle yüzleşeceksin!
Vegeta!
Şu beceriksiz Vegeta hâlâ hayatta mı?
Böyle güçsüz bir saldırının bana zarar vereceğini mi düşünüyorsun?
N-Neden?! Bu bedenin gücü 180.000'in üzerinde olmalıydı!
Goku'nun daha önce ne dediğini duymadın mı?
O bedeni iyi kullanamıyorsun.
Neden şimdiden pes etmiyorsun?
P-Pes etmek mi? Ben, Ginyu-sama, pes mi edeceğim?!
Saçmalama!
Kuririn... Gohan...
Benim gibi biriyle savaşmayı düşünecek kadar...
cesaretin var demek!
İstediğin kadar konuş!
Kendini nasıl sakladın?!
Scouter'ımda hiçbir okuma yoktu!
Sizler Scouter'lara çok güveniyorsunuz!
Eğer Dünya'dan gelen şu çocuklarla savaşsaydınız,
bunu kendiniz de anlardınız!
Tabii, önce burada ölmezseniz!
Saçmalama! Ginyu Özel Timi yalnızca
evrendeki en üstün seviye savaşçılar!
Senin gibi bir maymun piçinin bana karşı hiç şansı olamaz!
Öyle diyorsun ama aslında yeni savaş gücümden korkuyorsun, değil mi?
N-Ne?
Şu değerli Scouter'ınla iyice bir bak o zaman.
Korkuyorum mu diyorsun?
Ben mi? Senin gibi birinin gücünden korkacak mıyım, Vegeta?
İ-İmkansız...
Kahretsin!
Bozuldu!
Gerçekten arıza olduğunu mu düşünüyorsun?
S-Sen ne...!
Her ölümün eşiğinden döndüğümde daha da güçleniyorum.
Ayrıca sıradan Saiyanların sınırlarını da aştım ve hala güçleniyorum!
Aslında, şimdi fark ettim ki...
Bu güç artışı sadece bir yeteneğimden kaynaklanmıyor.
Bu da demek oluyor ki, artık çok yaklaştım!
Bir Süper Saiyan olmaya!
N-Ne?
S-Saçmalama!
Süper Saiyan, ölümden ve savaştan zevk alan en güçlü savaşçıdır!
Kakarrot belki bir Süper Saiyan olmak için yeterince acımasız değil, ama ben farklıyım!
İ-İ-İmkansız!
İşte bu, işte bu! Gerçekten hız kesiyoruz!
G-Galiba onu yeneceğiz, değil mi, Kuririn-san?
İ-İmkansız! Ben, Ginyu Özel Timi'nin Komutanı,
nasıl bu herifler tarafından yenilebilirim?
G-Goku, seni durdurmaya çalışmanın boşuna olduğu ortada,
ve şimdi dokunulmaması gereken şeylere bulaştın.
Goku, yakında Freeza'nın gizli dehşetini anlayacaksın.
Hâlâ geç değil.
O gezegenden bir an önce uzaklaş!
Eğer Dende... onlara ulaşabilirse...
Siz Namekianlar gerçekten çok inatçısınız.
Kazanma şansınız kesinlikle yok.
Enerjimi boş yere harcamak istemiyorum.
Dende...
Namek'in manzarasını daha ne kadar izleyebileceğimi merak ediyorum.
Umarım Dende, Dünyalılara ulaşana kadar dayanır.
B-Büyük Yaşlı öldüğünde, Ejder Topları da yok olacak.
Bunun olmadan önce, acele edip
o insanlarla buluşmalıyım.
Oh, hayır!
Gohan!
Bu çok garip.
Sanki birdenbire çok daha
güçlenmiş gibi görünüyor.
Dikkat et, Gohan!
E-Evet!
Etkileyici.
Görünüşe göre vücuduma
alışmaya başlıyor.
Bu hiç iyi değil.
Bundan sonra,
sizin gibi çöpler tarafından
itilip kakılmayacağım!
İşte geliyor! Ginyu Özel Timi'nin...
Bunu çok fazla tek başıma
yapmadım,
ama burada söyleyecek güzel
bir şeyler olmalı...
Neyse, belki bu sefer atlayıp
doğrudan savaşa girerim.
B-Ben daha bitirmemiştim!
O zayıf patlamayla
yenilmeyeceğim!
Bu seferki daha da sert olacak!
Gohan! Yoldan çekil!
Goku!
B-Baba...
Ay ay ay!
B-Bu haldeyken bunu
nasıl başardın?!
S-senin yaptığın gibi. Bu vücuda
alışmaya başlıyorum.
Ben de savaşacağım!
B-Belki biraz alışmış olabilirsin,
ama hâlâ tam gücünü
ortaya çıkaramıyorsun.
Vücuduma tamamen hakim olmadan
önce onu yok etmeliyiz.
Üçümüz birlikte,
onu yenebiliriz!
Kuririn! Gohan!
Tamam, Baba!
E-Evet!
Burada bir tuhaflık var, değil mi?
B-Ben de aynı şeyi hissediyorum.
K-kendi vücuduma böyle saldıracak
olmak biraz tuhaf geliyor.
Vegeta! Senin gibi bir maymun piçi
tarafından yenilmeyeceğiz!
Ne kadar gevezelik edersen et!
Bu, artık Vegeta-sama'ya
denk olmadığın gerçeğini değiştirmez!
Peki, şimdi gerçek gücümü
göstermeme ne dersin?
B-B-Beni bağışla...
Vegeta! Bu kadar ileri gitmene gerek yoktu!
Şu yumuşak kalpli saçmalıklarını tekrarlayıp duruyorsun, Kakarrot!
Asla bir Süper Saiyan olamayacaksın!
Bu yeteneğe sahip olan tek kişi benim!
Ne? Sen mi, bir Süper Saiyan?
Ginyu'yu hâlâ halledemedin mi?
Pekala, o zaman onu ben halledeyim!
Çekil kenara!
İ-İnanılmaz!
Şimdi seni bitirme zamanı!
Seni...
B-Bu kadar! Onu öldürme, Vegeta!
Öl!!
Seni aptal!
B-Bu olamaz!
(Değişim).!
Ne?
Yine Ginyu'nun imza tekniği, Beden Değişimi, ortaya çıkıyor.
Ginyu'nun hedefi ne?
İşte geliyor, savaşan elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçan fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır şöleni.
Dün gitti, gitti, gitti, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanan),
Enerjini topla, (yedekler kabul edilir),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!